# ZENZO Forge ゲーム統合ガイド

## 基本的なインスタンス化ベースのZFI統合
**説明:** この基本的な統合により、Forgeのアイテムとして登録された、プレハブ的なゲーム内クローンを物理的に生成できます。

**用語集**
> * **Forge**: ZENZO Forge（P2Pメタデータネットワーク）
> * **ZFI**: ZENZO Forgeアイテム（ブロックチェーン付きアセット、ブロックチェーンベースのアイテム）


 ### 統合機能:
* プレーヤーのForgeインベントリを検出し、所有しているアセットを生成します。
* 新しいプレーヤーアセットをリアルタイムで作成します。
* グローバルネットワークからアセットを検出して読み取ります。（例：マルチプレイヤーアイテムなど）


### 前提条件:
1. SimpleJSONプラグインをインストールします。これにより、Forge統合内でForgeのJSON応答を読み取ることができます。

1. UnityでSimpleJSONを使用するには、SimpleJSON.csファイルをアセットフォルダー内のプロジェクトの「プラグイン」フォルダーにコピーします。

    - **Wiki**: http://wiki.unity3d.com/index.php/SimpleJSON#Usage
    - **ファイル**: https://raw.githubusercontent.com/Bunny83/SimpleJSON/master/SimpleJSON.cs

## 統合ガイド（ステップ・バイ・ステップ）:
**1.** Unityで`ForgeIntegration`という名前でC＃ファイルを作成します。

**2.** 以下のコードをコピーし、ファイルに貼り付けて保存します。（Unityは新しいコードの変更を自動的にインポートします）
**2a.**  ファイル: https://cdn.discordapp.com/attachments/543638439652753409/711168461954351104/ForgeIntegration.cs

**3.** Pこのアイテムは1つのゲームオブジェクト（できればプレーヤーのカメラが望ましい）に対してのみ配置します。これは、ゲーム全体を通して保持されることが多いためです。

**4.** （任意で）ゲームに「テキスト」UIを追加します。その要素を、Unityスクリプトのインスペクター内`ForgeStatus`変数にドラッグアンドドロップします。

> スクリプトは事前に構成されており、チェーン上の2つのアイテムの例`peg.sword`と`peg.parrot`が含まれています。特定のZFIが関連付けられているDAppをすばやく識別するために、*すべての*ゲーム内アイテムの前に`game_name`を付けることをお勧めします。 **このメソッドは、追加のメタデータサポートがForgeプロトコルに追加されるまでの一時的なものです。*

**5.** 簡単なテストのために、（必要に応じて）プレハブゲームオブジェクトを作成し、プレハブをスクリプトインスペクターの`swordObj`変数にドラッグします。

**6.** これで、`swordObj`の生成場所をカスタマイズできます。

> スクリプトには`randomized`機能が付属しており、事前に作成された場所`random`にアイテムを生成することができます。`spawns`リストを`1`のみに設定すると、ゲーム内オブジェクト（できれば非表示オブジェクトで）をドラッグアンドドロップできます。新しく生成されたアイテムは、これらオブジェクトの`position`を使用します。

Forgeで`peg.sword`というアイテムを作成し、ゲームを起動します。 そうすると`swordObj`プレハブがゲーム内で生成されているはずです。それがZFI（ブロックチェーンベースのアイテム）になります。

## おめでとうございます！ 

*質問やトラブルシューティングについては、公式[ZENZO Discord](https://discord.gg/MBXPSDH)に参加し、**#:fire:-forge**チャンネルをご覧ください。

